Repository: linuxdeepin/fcitx
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: Use extra trigger key only after using it to inactivate
zh_hk: 只在用額外切換鍵取消啟動後才使用它進行切換

source: R_CTRL
zh_hk: 右Ctrl

source: R_SHIFT
zh_hk: 右Shift

source: L_SHIFT
zh_hk: 左Shift

source: L_CTRL
zh_hk: 左Ctrl

source: ALT_L_SHIFT
zh_hk: Alt+左Shift

source: ALT_R_SHIFT
zh_hk: Alt+右Shift

source: CTRL Both
zh_hk: 兩側 Ctrl

source: SHIFT Both
zh_hk: 兩側 Shift

source: L_ALT
zh_hk: 左 Alt

source: R_ALT
zh_hk: 右 Alt

source: ALT Both
zh_hk: 兩側 Alt

source: Left Super
zh_hk: 左 Super

source: Right Super
zh_hk: 右 Super

source: Super Both
zh_hk: 兩側 Super

source: Ctrl+Left Super
zh_hk: Ctrl+左 Super

source: Ctrl+Right Super
zh_hk: Ctrl+右 Super

source: Super+Left Ctrl
zh_hk: Super+左 Ctrl

source: Super+Right Ctrl
zh_hk: Super+右 Ctrl

source: Custom
zh_hk: 自定義

source: Extra Key for Switching to the First Input Method
zh_hk: 額外的切換首位輸入法快捷鍵

source: Custom switch key
zh_hk: 自定義切換鍵

source: Activate input method
zh_hk: 啟動輸入法

source: Inactivate Input Method
zh_hk: 取消啟動輸入法

source: Enable Shortcuts to Scroll Between Input Methods
zh_hk: 啟用輸入法間切換

source: Include Inactive When Scrolling Between Input Methods
zh_hk: 輸入法間切換時包含未啟動狀態

source: Scroll between Input Method
zh_hk: 輸入法切換鍵

source: Reload configuration
zh_hk: 重新載入配置

source: Interval of Two Key Input
zh_hk: 輸入間隔

source: Switch Symbol Keyboard
zh_hk: 切換虛擬鍵盤

source: Switch Remind Mode
zh_hk: 切換聯想模式

source: Switch Fullwidth Character
zh_hk: 切換全形

source: Previous Page
zh_hk: 上一頁

source: Next Page
zh_hk: 下一頁

source: Choose Second and Third Candidate Word
zh_hk: 選擇第二第三候選詞

source: Saving All Config and Input History
zh_hk: 保存配置及輸入歷史

source: Switch Embedded Preedit String
zh_hk: 切換嵌入預編輯字符串

source: Previous Candidate Word
zh_hk: 上一個候選詞

source: This is used in some modules and input methods to navigate to the previous candidate word
zh_hk: 在部分插件 / 輸入法中用來切換到上一個候選詞的快捷鍵

source: Next Candidate Word
zh_hk: 下一個候選詞

source: This is used in some modules and input methods to navigate to the next candidate word
zh_hk: 在部分插件 / 輸入法中用來切換到下一個候選詞的快捷鍵

source: Program
zh_hk: 程序

source: Seconds sleep before fcitx really start
zh_hk: 輸入法真正啟動前延遲的秒數

source: No
zh_hk: 否

source: All
zh_hk: 所有

source: PerProgram
zh_hk: 按程序

source: Share State Among Windows
zh_hk: 在窗口間共享狀態

source: Inactive
zh_hk: 非啟動

source: Active
zh_hk: 啟動

source: Default Input Method State
zh_hk: 默認輸入法狀態

source: Output
zh_hk: 輸出

source: Type Halfwidth Punctuation After a Number
zh_hk: 數字後跟半角符號

source: Disable Paging in Remind Mode
zh_hk: 聯想模式禁用翻頁

source: Commit When Toggle State
zh_hk: 切換狀態時提交

source: Send typed raw text if Switch to inactive Mode
zh_hk: 切換到非啟動模式時當前輸入的原始文本上屏

source: Candidate Word Number
zh_hk: 候選詞個數

source: Give the tips of Phrase
zh_hk: 提示詞庫中詞組

source: Do Not Commit Preedit Text When a Window Loses Focus
zh_hk: 窗口失去焦點時不提交預編輯文本

source: Appearance
zh_hk: 外觀

source: Show Input Method Hint After Input Method Changed
zh_hk: 切換輸入法時顯示輸入法提示

source: Show Input Method Hint After Input Method Changed and Focus In
zh_hk: 獲得輸入焦點並且輸入法變化時顯示輸入法提示

source: Show Input Method Hint Only When the State Is Active
zh_hk: 輸入法提示只在啟動狀態顯示

source: Show Input Speed
zh_hk: 顯示輸入速度

source: Show Version
zh_hk: 顯示版本

source: Do Not Show Input Window If There Is Only Preedit String
zh_hk: 只有預編輯字符串時不顯示輸入窗口

source: Do Not Show Input Window If There Is Only One Candidate and Preedit String
zh_hk: 只有一個候選詞和預編輯字符串時不顯示輸入窗口

source: UniqueName
zh_hk: 唯一名稱

source: IconName
zh_hk: 圖標名稱

source: Priority
zh_hk: 優先級

source: LangCode
zh_hk: 語言代碼

source: Parent
zh_hk: 所屬附加組件

source: Profile
zh_hk: 預置文件

source: Use Full Width Character
zh_hk: 使用全形字符

source: Use Wide Punctuation
zh_hk: 使用全形標點

source: Prompt the phrases after input
zh_hk: 輸入後聯想詞組

source: Current Input Method Name
zh_hk: 當前輸入法名稱

source: Current Enabled Input Method List
zh_hk: 當前啟用的輸入法列表

source: Show Preedit String in Client Window
zh_hk: 在客戶端窗口中顯示預編輯字符串

source: Use On The Spot Style for XIM (Cannot change during running)
zh_hk: 對XIM使用On The Spot風格（無法在運行時切換）

source: Commit with extra space when choose candidate word
zh_hk: 選擇候選詞時輸入額外空格

source: Choose key modifier
zh_hk: 選詞修飾鍵

source: None
zh_hk: 無

source: Toggle the word hint
zh_hk: 切換單詞提示

source: Minimum length to trigger word hint
zh_hk: 最小觸發單詞提示長度

source: Maximum length of spell hint list
zh_hk: 拼寫提示候選詞最大個數

source: A different value from the global one may be useful when using horizontal candidate list
zh_hk: 如果您使用橫排候選詞, 一個與全局不同的設定可能會有所幫助

source: Use enter to commit the existing string
zh_hk: 使用回車確認已輸入字符串

source: Add current input buffer to user dictionary
zh_hk: 當前輸入內容加入用戶詞典

source: MS
zh_hk: 微軟

source: Ziguang
zh_hk: 紫光

source: ABC
zh_hk: 智能ABC

source: Zhongwenzhixing
zh_hk: 中文之星

source: PinyinJiaJia
zh_hk: 拼音加加

source: XiaoHe
zh_hk: 小鶴

source: User Defined
zh_hk: 用戶定義

source: Default Shuangpin Schema
zh_hk: 默認雙拼方案

source: Fix preedit cursor at head
zh_hk: 將光標固定在預輸入文本開頭

source: Use V to trigger quickphrase
zh_hk: 使用 V 來觸發快速輸入

source: Use Complete Pinyin
zh_hk: 使用完整拼音

source: Auto Create Phrase
zh_hk: 自動組詞

source: Save Auto Created Phrase
zh_hk: 保存自動詞組

source: Hotkey of Adding Frequent Word
zh_hk: 快捷鍵: 添加常用字

source: Hotkey of Deleting Frequent Word
zh_hk: 快捷鍵: 刪除常用字

source: Hotkey of Delete User Phrase
zh_hk: 快捷鍵: 刪除用戶詞組

source: AdjustNo
zh_hk: 不調整

source: AdjustFast
zh_hk: 快速

source: AdjustFreq
zh_hk: 按頻率

source: Rule of Candidate Word Order
zh_hk: 候選字順序

source: Rule of Candidate Phrase Order
zh_hk: 候選詞順序

source: Rule of Frequent Word Order
zh_hk: 常用字順序

source: Fuzzy an and ang
zh_hk: 模糊an和ang

source: Fuzzy en and eng
zh_hk: 模糊en和eng

source: Fuzzy ian and iang
zh_hk: 模糊ian和iang

source: Fuzzy in and ing
zh_hk: 模糊in和ing

source: Fuzzy ou and u
zh_hk: 模糊ou和u

source: Fuzzy uan and uang
zh_hk: 模糊uan和uang

source: Fuzzy c and ch
zh_hk: 模糊c和ch

source: Fuzzy f and h
zh_hk: 模糊f和h

source: Fuzzy l and n
zh_hk: 模糊l和n

source: Fuzzy s and sh
zh_hk: 模糊s和sh

source: Fuzzy z and zh
zh_hk: 模糊z和zh

source: Fix mistype gn/ng
zh_hk: 忽略拼音中ng->gn的輸入錯誤

source: Fix mistype v/u like jv, qv, xv, yv
zh_hk: 忽略拼音jv，qv，xv，yv中u->v的輸入錯誤

source: Key
zh_hk: 按鍵

source: Add Phrase
zh_hk: 添加詞組

source: Delete Phrase
zh_hk: 刪除詞組

source: Adjust Order
zh_hk: 輸入順序

source: Clear Frequency
zh_hk: 清除輸入頻率

source: Lookup Pinyin
zh_hk: 反查拼音

source: CodeTable
zh_hk: 碼錶

source: Unique Name for Table
zh_hk: 碼錶的唯一名稱

source: Code Table Name
zh_hk: 碼錶名稱

source: Icon Name
zh_hk: 圖標名稱

source: Code Table File
zh_hk: 碼錶文件

source: Level of simple code
zh_hk: 簡碼級別

source: Do not sort word with code less than this level
zh_hk: 比此級別短的碼不進行排序

source: Order of Code Table
zh_hk: 碼錶順序

source: Use Pinyin
zh_hk: 使用拼音

source: Pinyin Key
zh_hk: 拼音鍵

source: Auto Send Candidate Word
zh_hk: 自動上屏

source: Minimum length trigger auto send candidate word when only one candidate
zh_hk: 在只有一個候選詞時觸發自動上屏的最短輸入長度

source: Minimum length trigger auto send candidate when there will be no candidate
zh_hk: 將要無候選詞時觸發自動上屏的最短輸入長度

source: Send Raw Preedit
zh_hk: 發送原始輸入按鍵

source: End Key
zh_hk: 中止鍵

source: Use Matching Key
zh_hk: 使用模糊鍵

source: Matching Key
zh_hk: 模糊鍵

source: Exact Match
zh_hk: 精確匹配

source: Auto Phrase
zh_hk: 自動詞組

source: Keep current buffer when there is no match item and input length is equal code length
zh_hk: 當目前沒有匹配項並且輸入長度等於碼長時保持當前的輸入緩衝區

source: Auto Phrase Length
zh_hk: 自動詞組長度

source: Auto Phrase Phrase
zh_hk: 詞組參與自動造詞

source: Save Auto Phrase
zh_hk: 保存自動詞組

source: Prompt Table Code
zh_hk: 提示碼錶編碼

source: Candidate Table Layout
zh_hk: 候選詞列表佈局

source: Not Set
zh_hk: 未設定

source: Vertical
zh_hk: 豎排

source: Horizontal
zh_hk: 橫排

source: Symbol File
zh_hk: 符號文件

source: Choose
zh_hk: 選擇鍵

source: Language Code for this table
zh_hk: 這個碼錶的語言代碼

source: Enable
zh_hk: 啟用

source: Use Custom Prompt String defined in table
zh_hk: 使用碼錶中自定義的提示文本

source: Keyboard Layout to be used
zh_hk: 鍵盤佈局

source: Use Alternative Candidate Word Number
zh_hk: 使用自定義的候選詞個數

source: Use Alternative Key for paging
zh_hk: 使用自定義的翻頁鍵

source: Alternative Prev Page Key
zh_hk: 額外的上一頁快捷鍵

source: Alternative Next Page Key
zh_hk: 額外的下一頁快捷鍵

source: First Candidate Display as Preedit
zh_hk: 將第一個候選詞顯示為預編輯文本

source: Commit and pass when invalid key of this table pressed
zh_hk: 當輸入碼錶中非法的按鍵時提交輸入並且發送這個按鍵

source: Commit key for select first candidate
zh_hk: 第一個候選詞的提交鍵

source: Commit string when there is no match
zh_hk: 當無匹配時提交輸入

source: Ignore Punctuation
zh_hk: 忽略標點

source: Ignore some Punctuation, if it is empty, then ignore all punctuation
zh_hk: 忽略部分標點，若為空則忽略所有標點

source: Auto English
zh_hk: 自動英文模式

source: Do not show spell hint
zh_hk: 不顯示拼寫提示

source: Maximum hint length
zh_hk: 拼寫提示候選詞最大個數

source: Maximum length of spell hint list for Auto English
zh_hk: 自動英文的拼寫提示候選詞最大個數

source: Maximum words number kept in preedit
zh_hk: 在預編輯中保留的最大單詞數

source: 0 for commit immediately, -1 for keep all words
zh_hk: 0 代表立即提交, -1 代表保留全部已選單詞.

source: Add Extra space when selecting a candidate word
zh_hk: 選擇候選詞時輸入額外空格

source: TraditionalChinese
zh_hk: 繁體中文

source: Native
zh_hk: 原生

source: Traditional Chinese Translate Engine
zh_hk: 簡繁轉換引擎

source: Toggle for enable or disable
zh_hk: 切換來禁用或啟用

source: Enabled state for im
zh_hk: 輸入法啟用狀態

source: Save Clipboard History To File
zh_hk: 將剪貼板歷史保存為文件

source: Length of Clipboard History to Save
zh_hk: 剪切板歷史長度

source: Maximum length of each candidate word
zh_hk: 每個候選詞最大長度

source: Roughly the same length with this number of english letters, the actual length depends on the font and the content
zh_hk: 大致長度和英文字母相同，實際長度取決於字體和內容

source: Trigger Key for Clipboard History List
zh_hk: 剪貼板歷史快捷鍵

source: Use Selection Text
zh_hk: 使用選區文字

source: Include the text currently selected in clipboard history.
zh_hk: 當前選中文字加入剪切板歷史

source: Ignore blank selections
zh_hk: 忽略空白的剪貼板內容

source: IMSelector
zh_hk: 輸入法選擇器

source: Local Input Method SelectKey
zh_hk: 局部輸入法選擇

source: Global Input Method SelectKey
zh_hk: 全局輸入法選擇

source: Clear local Input Method
zh_hk: 清除局部輸入法

source: GlobalSelector
zh_hk: 全局選擇

source: Switch to the First Input Method
zh_hk: 切換至第1個輸入法

source: Switch to the Second Input Method
zh_hk: 切換至第2個輸入法

source: Switch to the Third Input Method
zh_hk: 切換至第3個輸入法

source: Switch to the Fourth Input Method
zh_hk: 切換至第4個輸入法

source: Switch to the Fifth Input Method
zh_hk: 切換至第5個輸入法

source: Switch to the Sixth Input Method
zh_hk: 切換至第6個輸入法

source: Switch to the Seventh Input Method
zh_hk: 切換至第7個輸入法

source: Switch to the Eighth Input Method
zh_hk: 切換至第8個輸入法

source: Switch to the Ninth Input Method
zh_hk: 切換至第9個輸入法

source: LocalSelector
zh_hk: 局部選擇

source: Pinyin Enhance
zh_hk: 拼音增強

source: Treating abbreviated Pinyin as English
zh_hk: 將簡拼視為英文

source: Useful when you hardly ever use abbreviated pinyin.
zh_hk: 適用於很少使用簡拼的情況

source: Allow replacing the first candidate
zh_hk: 允許替換第一個候選詞

source: Allow Pinyin Enhance to replace the first candidate word when the input string is very closed to English.
zh_hk: 允許在輸入字符串十分接近英文的時候替換第一個候選詞

source: Maximum length of spell hint list for Pinyin Enhance
zh_hk: 拼音增強的拼寫提示候選詞最大個數

source: Hotkey for Inputing Character From Phrase
zh_hk: 以詞定字

source: Hotkey for switching to Inputing Character From Phrase mode
zh_hk: 切換至以詞定字模式

source: Disable Pinyin Symbol
zh_hk: 禁用拼音符號

source: Minimum input length to trigger stroke input (set to -1 to disable)
zh_hk: 最小觸發筆畫輸入的輸入長度(設為-1禁用筆畫輸入)

source: Stroke input trigger length
zh_hk: 筆畫輸入觸髮長度

source: Maximum results from stroke input.
zh_hk: 筆畫輸入結果的最大個數

source: This is only a soft limit, the actually number of candidate words may be larger than this when multiple characters have the same order of strokes.
zh_hk: 這僅僅是個軟性限制. 當有多個字的筆順相同時, 實際的筆畫輸入結果個數可能多於這個值.

source: QuickPhrase
zh_hk: 快速輸入

source: Semicolon
zh_hk: 分號

source: Grave
zh_hk: 反引號

source: Trigger Key for QuickPhrase
zh_hk: 快速輸入的觸發鍵

source: Alternative Trigger Key for QuickPhrase
zh_hk: 額外的快速輸入觸發鍵

source: Maximum length of spell hint list for Quick Phrase
zh_hk: 快速輸入的拼寫提示候選詞最大個數

source: Spell Hint
zh_hk: 拼寫提示

source: Preferred Enchant provider
zh_hk: 首選的Enchant後端

source: Default Spell Hint Backends Order
zh_hk: 拼寫提示默認使用的後端順序

source: Possible Providers: presage, custom, enchant (separate with comma)
zh_hk: 可選的後端: presage, custom, enchant (用英文逗號分隔)

source: X Keyboard
zh_hk: X 鍵盤

source: Allow to Override System XKB Settings
zh_hk: 允許覆蓋系統的 XKB 設置

source: Use the layout of first keyboard input method in list as default layout
zh_hk: 使用列表中的第一個鍵盤輸入法佈局作為默認佈局

source: For example, if Keyboard - English (US) is the first input method in the list, then English (US) will be applied to all other non keyboard input method layout
zh_hk: 例如，如果鍵盤 - 英語(美國)是列表中的第一個輸入法，則英語(美國)將應用於所有其他未設置鍵盤輸入法的佈局

source: xmodmap command
zh_hk: xmodmap 命令

source: Apply this custom xmodmap script after layout change
zh_hk: 在鍵盤佈局修改之後應用自定義的 xmodmap 腳本

source: ClassicUI
zh_hk: 經典界面

source: Status Panel Position X
zh_hk: 狀態欄 X 位置

source: Status Panel Position Y
zh_hk: 狀態欄 Y 位置

source: Font Size
zh_hk: 字體大小

source: Override the skin font size
zh_hk: 覆蓋皮膚的字號設置

source: Font
zh_hk: 字體

source: Menu Font
zh_hk: 菜單字體

source: Font Locale to display
zh_hk: 字體區域

source: Use System Tray Icon
zh_hk: 使用系統托盤

source: Show
zh_hk: 顯示

source: Auto
zh_hk: 自動

source: Hide when tray icon is available
zh_hk: 當托盤圖標可用時隱藏

source: Hide
zh_hk: 隱藏

source: Status Panel Hide Mode
zh_hk: 狀態欄隱藏模式

source: Vertical Candidate Word List
zh_hk: 豎排候選詞列表

source: Skin Name
zh_hk: 皮膚名稱

source: SkinInfo
zh_hk: 皮膚訊息

source: Skin Version
zh_hk: 皮膚版本

source: Skin Author
zh_hk: 皮膚作者

source: Description of Skin
zh_hk: 描述

source: SkinFont
zh_hk: 皮膚字體

source: Input Font Size
zh_hk: 輸入字體大小

source: Menu Font Size
zh_hk: 菜單字體大小

source: Font sizes respect dpi setting
zh_hk: 字體大小遵守dpi設置

source: Tip Message Color
zh_hk: 提示訊息顏色

source: Input Message Color
zh_hk: 輸入訊息顏色

source: Candidate Index Color
zh_hk: 候選詞索引顏色

source: First Candidate Color
zh_hk: 第一候選詞顏色

source: User Phrase Color
zh_hk: 用戶詞組顏色

source: Table Code Color
zh_hk: 碼錶提示顏色

source: Other Color
zh_hk: 其他顏色

source: Active Menu Item Character Color
zh_hk: 活動菜單項顏色

source: Inactive Menu Item Character Color
zh_hk: 非活動菜單項顏色

source: SkinMainBar
zh_hk: 皮膚主窗口設置

source: Background Image
zh_hk: 背景圖片

source: Logo Icon
zh_hk: Logo圖標

source: English Mode Icon
zh_hk: 英文模式圖標

source: Active Mode Icon
zh_hk: 啟動狀態輸入法圖標

source: Resize Margin Left
zh_hk: 左邊距

source: Resize Margin Right
zh_hk: 右邊距

source: Resize Margin Top
zh_hk: 上邊距

source: Resize Margin Bottom
zh_hk: 下邊距

source: Margin Left for clickable region
zh_hk: 可點擊區域的左邊距

source: Margin Right for clickable region
zh_hk: 可點擊區域的右邊距

source: Margin Top for clickable region
zh_hk: 可點擊區域的上邊距

source: Margin Bottom for clickable region
zh_hk: 可點擊區域的下邊距

source: Overlay image
zh_hk: 覆蓋圖片

source: TopLeft
zh_hk: 左上角

source: TopCenter
zh_hk: 頂部居中

source: TopRight
zh_hk: 右上角

source: CenterLeft
zh_hk: 中部靠左

source: Center
zh_hk: 居中

source: CenterRight
zh_hk: 中部靠右

source: BottomLeft
zh_hk: 左下角

source: BottomCenter
zh_hk: 底部居中

source: BottomRight
zh_hk: 右下角

source: Overlay dock position
zh_hk: 覆蓋圖片停靠位置

source: Overlay X offset
zh_hk: 覆蓋圖片 X 偏移

source: Overlay Y offset
zh_hk: 覆蓋圖片 Y 偏移

source: Fill Background Vertical rule
zh_hk: 縱向填充規則

source: Copy
zh_hk: 複製

source: Resize
zh_hk: 變形規則

source: Fill Background Horizontal rule
zh_hk: 橫向填充規則

source: Use Custom text icon color
zh_hk: 使用自定的文本圖標顏色

source: Active Text Icon Color
zh_hk: 活動的文本圖標顏色

source: Inactive Text Icon Color
zh_hk: 非活動的文本圖標顏色

source: Special Icon position
zh_hk: 特殊圖標位置

source: SkinInputBar
zh_hk: 皮膚輸入框設置

source: Color of Cursor
zh_hk: 光標顏色

source: Position or offset of Preedit
zh_hk: 預編輯文本的位置或偏移

source: Position or offset of LookupTable
zh_hk: 候選詞表的位置或偏移

source: Prev Page Icon
zh_hk: 上一頁圖標

source: Next Page Icon
zh_hk: 下一頁圖標

source: SkinTrayIcon
zh_hk: 皮膚托盤圖標設置

source: Active Tray Icon
zh_hk: 活動輸入法圖標

source: Inactive Tray Icon
zh_hk: 非活動輸入法圖標

source: SkinMenu
zh_hk: 皮膚菜單設置

source: Active Menu Color
zh_hk: 活動菜單項顏色

source: Space Line Color
zh_hk: 分隔線顏色

source: SkinKeyboard
zh_hk: 鍵盤

source: Virtual Keyboard Image
zh_hk: 虛擬鍵盤圖片

source: Key Color On Virtual Keyboard
zh_hk: 軟鍵盤按鍵文字顏色

source: Notificationitem
zh_hk: 通知項

source: Whether to display the right-click menu configuration item <Restart>
zh_hk: 是否顯示右鍵配置項目<重啟>

source: Whether to display the right-click configuration item <Vk>
zh_hk: 是否顯示右鍵配置項目<虛擬鍵盤>

source: Whether to display the right-click configuration item <Exit>
zh_hk: 是否顯示右鍵配置項目<退出>

source: Whether to display the right-click configuration item <Skins>
zh_hk: 是否顯示右鍵配置項目<皮膚>

source: Whether to display the right-click configuration item <Help>
zh_hk: 是否顯示右鍵配置項目<在線幫助>
